dia 18/4
Foi criado um menu do projeto do java para o jogo da advinhação, esse menu foi salvo no GitHub

dia 16/5
Criamos mais uma versão do jogo de advinhação (por conta de que alguns alunos do projeto faltaram e não conseguiram suprir o projeto).
Fizemos um menu utilizando a estrutura de decisão (If..else).
No jogo o usuário digitava um número, e o objetivo era do usuário acertar o número escolhido aleatoriamente. ao digitar algum número, o jogo informava se ele colocou o número correto ou não.

23/5
Adicionamos a lógica do jogo, colocando estrutura de laço de repetição, onde os usuários poderiam jogar mais de uma vez.
para funcionar, utilizamos o "Laço For"
Baixamos o projeto para a situação de aprendizagem usando o site "Spring Initializr"